Bob
Kazu-kun.
M-Mami-chan?!
Sakladığın ne?
Swirl
Ah! Abarttım!
Dün gece gelmişti ya...
Bunun hakkında mı konuşmak istiyor?
Swirl
Bir dakikan var mı?
Kiralık Kız Arkadaş
"Gece ve Kız Arkadaş"
İkimizin arasında bir konuşma mı?
Yakın ve kişisel mi?!
Mami-chan, Mizuhara'nın kiralık
kız arkadaş olduğunu biliyor.
Kesin bununla ilgilidir, değil mi?
Chizuru-san'ın kiralık kız arkadaş
olduğunu duydum.
Ah... E-Evet.
Ha? Hiç şaşırmamış gibi konuştun.
O-Oh, şey, Chizuru bana olanları anlattı.
Olayı gördüğümü söyleyemem ki!
Bildiğimi en kısa zamanda
söylemem gerektiğini düşündüm,
bu yüzden dün gece evine geldim,
T
E
R
L
E
R
ama alışverişteydin.
Çok şaşırdım.
Böyle bir hizmetin varlığından haberim yoktu,
ve seninle onun... yani...
böyle bir şey yaptığına inanamadım.
K-Kiralık çıkma mı? Ben de şaşırmıştım!
Ahaha
Çöp
kaçışı
Haha, hiç sanmam!
Biliyordum. Beni azarlamaya gelmiş!
Hepimizi kandırdın mı?
Utanmalısın kendinden!
T
h
e
T
h
e
Cidden mi? Öderken içinde bir boşluk hissetmiyor musun?
T
u
z
T
u
z
İşte geliyor! Cehennemden gelen cellat!
Sessizlik
Cezası
Hey, söyle bana...
Bu benim hatam mı?
Seni buna ben mi sürükledim?
Bingo
Ha? Kızmadı mı?
Bir de, ne?
Asıl onun için mi endişeleniyormuş?
T-Tabii ki hayır!
B-Ben sadece merak ettim...
Sosyal araştırma gibi bir şey?
Cidden mi?
Evet, evet. Takma kafana.
Gerçeği söyleyemezdim,
ölüm pahasına bile olsa.
Çok acınası
Ama ona söylemem gereken
başka bir şey var.
Hey, şey, gerçekten özür dilerim.
Yalan söyledim ve onu sizlerle tanıştırdım,
tam bir salak gibi.
Ama lütfen, Mizuhara'ya zarar verme...
Bekle, ona aşık olmadın değil mi?
O-Olmaz olur mu.
Tabii ki hayır!
Öyle düşünmüştüm! Çok şükür!
Sen masum bir çocuksun,
ama aptal olmadığını biliyorum.
Şüphelendiğim için özür dilerim.
El...
Kazu-kun, insan bir kere yaşar.
Gerçek bir kız arkadaş edinmezsen,
kaybedersin.
Üniversitede eğlenmen lazım.
Çalışırken bu fırsatı bulamazsın.
Mizuhara-san'ın işini küçümsemek istemem,
ama sonuçta bu bir iş ilişkisi.
Zamanını ve paranı buna harcamak
tam bir israf.
Anladın mı?
E-Evet, anlaşıldı!
Söylemek istediğim buydu. Sonra görüşürüz.
Tamam.
Seril
Işıklar
açık,
ama kimse
evde değil
Bittiğimi sanmıştım!
Ama o çok kibardı...
Yine de onu kandırdım ya...
Beni paramparça eder sanmıştım.
Bütün bu olanlar beni birazcık sinirlendiriyor.
Her neyse, devam ettiğini öğrenmemesini sağlamalıyım!
"Sosyal araştırma"ymış, hadi canım.
Yalan, yalan, daha çok yalan. Ne kadar acınası.
Bu kadar panik yapmasından anlıyorum ki bu ilk değil.
Bir yıl boyunca bize yalan söyleyip buna "araştırma" mı diyorsun?
Ayrıca, o çanta...
Kesin onun olduğundan emin değilim ama...
Daha fazlası olmalı.
Hey, Kibe-chan!
Bu akşam yemeği ben pişireceğim!
Ha? Neden?
Son zamanlarda düzgün besleniyor musun?
Bence kilo vermişsin gibi.
Çok fazla iş yükleniyorsun...
G-Gerçekten mi?
Tabii,
sadece
hazır
yemek
yiyorum...
Ama yemek mi? Nerede, benim evimde mi?
Karaoke Köyü
Evet. Kötü beslenmen üzücü olurdu.
O kadar da değil.
Kız arkadaşın olarak buna göz yumamam!
S
ı
k
ş
Şimdi mi gelecek? Ciddi mi?
Tamam, plan hazır! Alışveriş zamanı!
Hey, bekle!
Süpermarket
S
e
p
t
May Queen 2'si 80 yen
M
u
t
l
u
M
t
l
u
Hım
Ee, benim bir söz hakkım yok mu?
Biri
eğleniyor...
Bu iyi olacak mı?
Yemek yapıp yedikten sonra geç olacak.
O bundan sonra eve gidecek, değil mi?
Sevimli bir kızla akşam yemeği yemekten şikayetçi değilim ya.
Beslenme
Köşesi
Sarımsak
Frenk soğanı
Yumuşak Kabuklu Kaplumbağa
Avokado
Sarımsak
Ruka-chan?
Yumuşak Kabuklu Kaplumbağa
Ha?
N-Ne oldu?
Girişte bekleyebilirsin, Kazuya-kun.
Ne yapmayı planlıyorsun?
K-Köri!
Köri için kaplumbağa gerekmez!
Bazı köri çeşitlerinde gerekir!
Erkek arkadaşımın iyi hissetmesini istemeye hakkım yok mu?
Tek istediğim bu. Fazlası değil.
Garip şekilde
ikna edici
Bunları alıyoruz, lütfen!
Ka-ching
m 0 0 l 120 0 l 120 140 l 0 140
Bugünkü hesap:
3.720 yen
(bunun 2.000 yeni kaplumbağa.)
Kız arkadaş olarak beni ağırladığın için teşekkürler!
E-Evi toparlayayım.
Ha? Kapıyı niye kilitliyorsun?!
Ya bir haydut içeri dalarsa?
Bu o kadar tehlikeli bir bölge değil.
Hey, hoşnutsuzluğunu belli etme!
Sen otur ve izle.
Yemek yaparken ne kadar sevimli olduğumu göreceksin.
Tamam.
Pırıltı
Elimden geleni yapacağım.
Önce, 200cc su.
Tralala,
latata
3 Dakikada Yemek
Akıcı
Malzemeleri hazırla.
Dostum, ne tuhaf bir manzara.
Şu önlük giymiş sevimli kızın mutfağımda hoplayıp zıplamasına bak.
Ve kendine kız arkadaşım diyor.
Ah, doğru.
Al, yemek öncesi bira.
B-Bekle, onu nereden buldun?
Buzdolabından.
Ha, benim mi? Pardon.
S
a
k
i
n
.
Bekle, hayır! Bu olmaz!
Bu durum içki zamanı değil!
Son zamanlarda çok fazla parti oldu.
Karaciğerime biraz dinlenme fırsatı vermek istiyorum.
Geri al
Öyle mi?
Çok kötü.
G
U
L
P
Gulp, gulp.
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?!
Bir çeşit uyuşturucu mu?!
Köri! Köri yapıyorum!
Sadece yemek şarabı almayı unutmuşum.
Bu nasıl bir savaş?
Kızarma
Kaplumbağa Köri Tarifi
Malzemeler (iki kişilik)
Yumuşak kabuklu kaplumbağa 1 paket (100g)
Frenk soğanı 1
Patates 2
Havuç 1.5
Köri roux...
Lezzetli Kaplumbağa Köri
Kaplumbağa Köri Çorbası
Vay, kaplumbağa köri gerçekten varmış, ha?
Bekle, bunu planladın mı?
Güm
Kilo verdiğimi söylerken yalan mı söylüyordun?
Ürkme
Eh, kim bilebilir?
Belki ben kilo aldım.
Kış kış
Neyse, beni rahat bırak!
Seni bıçaklarım
Sebebi ne olursa olsun,
bütün bunları benim için yapıyor.
Aslında minnettar olmalıyım.
Demek böyle bir şeymiş.
Neymiş böyle?
Daha önce hiç aşık olmamıştım...
Bugün erkek arkadaşına yemek yapmanın nasıl bir his olduğunu öğrendim.
Al, ye bakalım.
Teşekkürler.
Ha? Vay, bu çok lezzetli!
Gerçekten mi? Yaşasın!
Bu kadar lezzetli olacağına inanamıyorum!
Üstelik içine
o kadar birayı
dökmene rağmen
Dilediğin kadar ye.
Toparlanabilecek misin?
Şimdi ne olacak?
Çok
yakın...
Kendinden nefret
Alışveriş yaptık, akşam yemeği yedik,
şimdi de bir dizi izliyoruz...
ve hiç para söz konusu değil.
Normalde, o gece kalır,
birkaç kez sevişirdik.
Sanırım kız arkadaşın olması
böyle bir şey.
Ne şanslı olurdum.
Keşke gerçekten
benim kız
arkadaşım olsa
Hmm? Birine mesaj mı atıyorsun?
O-Oh, merak etme.
Neden
saklıyor?
Bunu önemli bir şeymiş gibi yapıyorsun.
Anne
Ne zaman geleceksin?
Bu gece Yuka'da
kalıyorum
Ne?!
Hey, ne yazıyorsun?
"Kalıyorum" mu yazdın az önce?!
Tık
Hayal görüyorsun!
Hayır, gördüm!
Hadi ama, neden bu kadar büyütüyorsun? Chizuru-san'la çıkmana izin veriyorum.
Mesele o değil!
Ama ben senin kız arkadaşınım.
Ben de seninle sevişmek istiyorum.
Kızarma...
T
a
t
l
ı
.
N-Neyse, bir erkeğin evinde bu kadar kolay kalamazsın!
Ben seni bırakırım!
Hey, bu benim için kolay olmadı!
Uzun uzun düşündüm—
N-Ne?!
Sonsuza kadar yağmur
KKE: 15km/s
En Yüksek Basınç - 965 hPa
Maksimum Rüzgar Hızı - 30m/s
Şiddetli
Yarın 12:00
Gece Yarısı
Şiddetli Sağanak Bekleniyor
Son derece güçlü 5 Numaralı Tayfun şu anda...
Sırıtış
Şaşkınlık
Afiyet olsun ♥
Kiralık Kız Arkadaş
Nasıl?
Neden?
Neden?! Hangi sebeple?!
İşte! Nasıl görünüyorum?
Arpa Çayı
Öksürük
Pantolon giy! Sana bir şeyler bırakmıştım, değil mi?
Ne? Ama o eşofmanlar sevimli değil.
Sevimli olsun olmasın, mesele bu değil!
Hayır, mesele tam da bu!
Ona düzgün bakamıyorum!
Pır pır
Üstelik, senin kalabileceğini söylemedim!
Boş ver.
Seyahat Bilgisi
İptal Edildi
5 Numaralı Tayfun nedeniyle,
her iki hat da iptal edilmiştir.
Trenler çalışmıyor.
Böyle bir yağmurda bir kızı tek başına dışarı atacak biri olmadığını biliyorum.
Şaka mı bu?
Seni kurnaz...
Bu sevimli şeyle bütün bir gece geçirmek zorunda mıyım?
Bu benim için çok fazla!
Ve biliyorsun...
Sesini alçalt.
Ha? Cidden mi?
Yan daireden kız seni duyacak.
Seni şımarık! Hâlâ Chizuru-san'ı düşünüyorsun!
Ben senin için hiçbir şey ifade etmiyor muyum?!
B-Ben sadece komşuları rahatsız etmeyelim dedim!
Eğer Mizuhara, Ruka-chan'ı bu gece misafir ettiğimi öğrenirse...
Bu da ne? Onunla çıkamayacağını söylememiş miydin?
Tehditkâr
Sadece dalga mı geçiyorsun? Bu yüzden mi onu bu gece misafir ettin, çapkın?
İstemeyeceğim
tek şey
oluyor...
Anladım.
Tamam, peki.
Onun bir adım önündeyim, seninle bu geceyi geçirerek.
Buradaki kiracıya uyacağım.
Yemin ederim!
Ah!!
Cidden, kes şunu!
Sıkma
Ciddiyim!
Vuruş
Anladım, anladım!
Kahretsin, hâlâ...
Her türlü hisse kapılıyorum!
Tamam, peki.
Bu da kendi başına tehlikeli!
Rahat ol. Sana atlamayacağım falan.
Ama bana afrodizyak kaplumbağa yedirdin!
Açıkça
beni avlamak istiyorsun!!
Yani, senden bir hamle gelmesini
dört gözle beklerdim,
ama sadece burada kalmak bile
hedeflerimden birini gerçekleştirdi.
Anladın mı?!
Ah!!
Sıkma
Vuruş
Tık
Off, söylediğiyle yaptığı tamamen farklı!
Pes ediyorum!
Her neyse,
bir pantolon giy!!
Her neyse, bir pantolon giy!
Oh, tamam, tamam.
Mutfakta uyuyacağım!
Uzak dur!
Tamam, tamam!
Bir kere
yeter!
Bir kere yeter!
Ve sesini
kıs!
Duş alacağım!
Ter içinde kaldım!
İyi eğlenceler, tatlım.
Lavabonun yanındaki saç telleri bile
benim için fazla tahrik edici...
Bu geceyi gerçekten atlatabilir miyim?
Ruka-chan ne derse desin,
ama ne planladığını kim bilebilir?
Eğer gerçekten bir çift olsaydık,
şimdiye kadar çoktan...
Sert
Lanet olası şeyin
hiç bütünlüğü
yok
Belki de bir el atmalıyım.
Oh, Kazuya-kun, sıcak süt ister misin?
Pırıl
Çıkacağını düşünüp
yaptım.
Harika değil miyim?
Oh, tabii.
Duşta... bir şey mi yaptın?
güm
H-Hiçbir şey!
İç
Gulp Gulp
Hüp...
Kesin
yapmıştır...
Neler oluyor?
Sadece bu kadar çok izlenme almasına şaşırdım.
Vay, 80.000 beğeni mi? İnanılmaz!
Sadece eğlencesine bir arkadaşımla kaydettik,
ve algoritma bunu öne çıkarmaya başlamış gibi görünüyor.
Tabii ki çünkü o çok şirin!
80 bin beğenili bir influencer,
işte karşınızda...
Bu kitlelerin emridir!
Eh, tabii.
Onun kadar şirin kızlar etrafta pek yok.
Ruka-chan benimle buluşurken hep şık giyinir,
İnsanlar çok aptal...
bu yüzden onu bu kadar rahat kıyafetlerle hiç görmemiştim.
Dekoltesi açıkta ve teni kızarmış...
Bir el atsam diyorum!
Daha önce fark etmemiştim ama teni çok beyaz... ve seksi.
Demek Ruka-chan aslında böyleymiş.
Ah, evet.
Bir arkadaşımla çektiğim fotoğrafı görmek ister misin?
Prezervatifler...
Damla
Orada kesinlikle prezervatifler vardı!
Ruka-chan'ın neden bunları var?!
Vay canına... Burada neler oluyor?!
Bu çok garip!
Zaman bizim için durdu!
L-Lütfen görmezden gel.
Sadece...
İhtiyaten.
Kazuya
Uyuyorum!
Daha fazla dayanamayacağım!
Pırıltı
A
h
a
Pırıltı Pırıltı
30 dakika
geçti...
Dostum, uyuyamıyorum bile.
Izdırap
Ruka-chan uyudu mu acaba?
Duşta kendimi tatmin ettiğim için çok şanslıyım.
O rahatlama olmasaydı, kim bilir ne yapardım?
Ama yine de, Ruka-chan'a ne oldu böyle?
Bu gece çok agresif.
Belki de Mizuhara yüzünden onu fazla strese sokuyorum...
Bugün erkek arkadaşına yemek yapmanın nasıl hissettirdiğini öğrendim.
OOMPH
Ov
Ne?
Sırtıma bir şey dokunuyor gibi hissediyorum!
Dokun                  Dokun
Rüzgar mı? Yok artık!
Yani... Bu his...
H-Hareket ediyor!
Kuşkusuz!
Kazuya...kun?
G
e
r
i
l
y
o
r
Ruka-chan!
Dinliyor musun, Kazuya-kun?
Al onu ve göğüslerini kendine.
Yapma, Kazuya-kun. Sevdiğin kişi Chizuru-san değil mi?
Dinle Kazuya, bu onun göğüslerine olan hislerini etkilemez.
Başka bir kızla yaparsan, onu yeterince sevmiyor musun demek?
Bu bir göğüs tuzağı.
Her erkek böyledir, tatlım.
Sonra istediğin kadar bahane uydurursun!
İlkel içgüdülerim kontrolden çıkıyor!
Ardımı dönersem istediğim her şeyi alabilirim!
Her şeyi!
Al.
Kazu-chin, aşk hayatını aletin yönetmesine izin vermemelisin.
O otel odasında ne dediğimi hatırlıyor musun?
Bil ki hepsini almaya hazırım.
Anladım.
Lafı güzel söylerim ama senin için yeterince çekici değilim.
Ruka-chan?
Chizuru-san gibi olgun değilim,
ve muhtemelen hiç seksapelim yok.
Eminim beni sadece çok fazla çaba harcayan bir çocuk olarak görüyorsun.
Biliyorum, rahatsız ediyorum.
Biliyorum, böyle yaparak seni soğutuyorum.
Ama...
Kendimi kontrol edemiyorum.
Ben de kalbimin hızla çarptığını hissetmek istiyorum!
Beni rahatsız edici bulsan da,
ya da fazla yapışkan olduğumu düşünsen bile...
Sadece böyle yanında olmak bile
o kadar mutlu ediyor ki ağlayabilirim.
"Yeterince çekici değil" mi? Şaka mı yapıyorsun?!
Seni hemen şimdi kendime yapmak istiyorum!
O kadar tatlısın ki,
burada patlayacak gibi oluyorum!
Kazuya...kun?
Ama bence bu aşk değil.
Sana böyle dokunamam!
O adımı atacak gücü bulamıyorum!
Sana asla "yük" diyemem!
Senin önünde, hayatım boyunca hiçbir kız
bana hoşlandığını söylememişti...
İçimde öyle bir mutluluk var ki
sevinçten zıplayabilirim.
Senin gibi bir kızın bana hoşlandığını
söylemesine inanamıyorum.
Bu yüzden lütfen bu gece
benden uzak dur.
Korkunç bir hata yapmak üzereyim...
Roll Roll
Dive
Kaçırdığım bütün altın fırsatlar...
Bekaret
devam ediyor!!
İçimde öyle bir mutluluk var ki
sevinçten zıplayabilirim.
Senin gibi bir kızın bana hoşlandığını
söylemesine inanamıyorum.
Sersemlemiş
Gözüme uyku girmedi
Gözlerinin altında kocaman morluklar var.
Çok teşekkürler.
Sonuçta, o geceyi zarar görmeden
atlatabildiğim için mutluyum.
Neyse, seksi başka bir zamana saklarız.
N-Ne?!
Ayrıca bu beni çok mutlu etti.
Hep beni yük olarak gördüğünü sanmıştım.
Bu yüzden bana, yanında
kalabileceğimi söylemişsin gibi hissettim.
Ruka-chan...
S-Sen! O neydi...
T... Tatlı!
Hıhh...
Görüşürüz, Kazuya-kun! Teşekkürler!
Kibar bir şekilde öncülük edip
asla unutamayacağım bir gece yaşattın!
Ichinose
Dün gece hissettiğim mutluluğu
asla unutmayacağım!
Hoşça kal.
S
t
i
n
g
K
I
Y
A
M
E
T
Titre... Titre...
Ichinose
S
e
.
s
Titreme
Sanırım hâlâ uyuyor olmalı...
Az kalsın!
Ne?!
Dün gece için her şey için teşekkürler, Kazuya-kun!
Tabii, ama beni çok yordu.
Acaba seni ne yordu ki?
Merak mı ediyorsun, Chizuru-san?
Dairesinde yaşadığımız aşk hikâyesinin
tüm detaylarını öğrenmek ister misin?!
Pek değil. Ben sadece yan komşusuyum.
Mizuhara çok soğuk davranıyor!
Çok soğuk! Beynim dondu!
Neyse, Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde:
"Doğum Günü...
...ve Kız Arkadaş."
Bekle, doğum günü mü? Kimin?!
"Doğum Günü ve Kız Arkadaş"
Kim bilir?
Üşüdüm!